دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ياي!
صباح الخير.
لا أستطيع أن أصدق
أنك لم تتخذ أي خطوة تجاهي.
كيف تمكنت من النوم
مع هذا الوجه والجسم بجانبك؟
قلت أنه لن يكون هناك مرة ثانية.
نعم، ولكن من
يفعل فعليًا ما يُطلب منه؟
حسنًا، هذا ما أردته، لذا...
أوه.
هل ترى شخص ما؟
مستحيل.
هل أنت غاضب لأنني غادرت
دون أن أقول أي شيء في ذلك اليوم؟
همم.
كيف يجب أن أضعه؟
لم أنم جيدا
منذ ذلك اليوم.
ربما أنت حبوب النوم الخاصة بي؟
ومع ذلك، كيف يمكنك فقط النوم
وعدم القيام بأي شيء؟
على أية حال، طعامك أصبح باردًا.
من المؤسف أن أقول،
ولكنني لست من محبي وجبة الإفطار حقًا.
لذيذ!
ماذا؟ لا تنظر إليّ
بوجه "أنتِ جميلة جدًا".
هل كنت أصنع هذا الوجه؟
لقد كنت.
ما الأمر مع هذا المظهر المثير؟
لا تقلق.
لن أقع في حبك أكثر من ذلك.
أنت تفعل ما قيل لك مرة أخرى.
الرجال الطيبون هم مثل هذا الانزعاج.
هنا، حاول هذا أيضًا.
مهلا، انتظر!
شكراً على الوجبة،
لكنني لن أراك مجدداً.
لا، انتظر. هـ-انتظر!
آه، لماذا ذهبت لرؤيته أصلا؟
حسناً، من فضلك اذهب.
معطفك!
واسابي الحرير
عاد إلى المخزون
إذن، ماذا تقول نماذج الاستفسار؟
يمين.
بعد عودة لوحة قوس قزح،
حتى شركة فوتاجو للحلويات
بدأت تتلقى شكاوى.
"أنا نادم على شراء شوكولاتة الواسابي."
"كانت الشوكولاتة بنكهة الواسابي فظيعة."
"لقد اشتريت شوكولاتة الواسابي
بالخطأ بسبب عدم وضوح الملصق."
"هل يمكنني الحصول على استرداد؟"
لقد اشتروا لوحة قوس قزح
ووجدوا بداخلها شوكولاتة الواسابي.
في الأساس، لم يكونوا يعرفون المحتوى
وحصلوا على مفاجأة غير سارة.
ما عرفوا المحتوى؟
مكتوب على الصندوق.
لا يقرأه الكثير من الأشخاص
عندما يشترون المجموعة.
علاوة على ذلك، أسعار الواسابي ترتفع بشكل كبير،
لذلك يطالب الموردون بأسعار أعلى.
كما ترون،
فهو لا يباع بشكل جيد بمفرده أيضًا.
ماذا يقول المقر الرئيسي؟
"الكثير من الشكاوى
وهامش الربح منخفض."
لقد طلبوا منا أن نوقف الإنتاج.
همم؟
لماذا قررت صنع
شيء صعب مثل الشوكولاتة بالواسابي؟
حسنًا، لا يُقصد بالواسابي
أن يؤكل بمفرده.
وإذا استخدمت كمية كبيرة منه،
فإنه يصبح كارثة.
ولكن الحصول على التوازن الصحيح،
ويخلق نكهة استثنائية
لا يمكن لأي مكون آخر أن يضاهيها.
حتى عندما يكون مختبئًا،
فهو يقوم بعمل رائع.
أرى.
أود أن أقول أن الأمر يشبهك نوعًا ما، هانا.
أنا؟
مثلي؟
انا فقط اتمنى
سأخرج
إلى العالم الخارجي أكثر قليلاً.
العالم الخارجي، هاه؟
نعم، هذا ما أتمناه.
صحيح أن أسعار الواسابي ارتفعت،
لكننا بالكاد نستخدم أيًا منها في هذا المتجر.
أوه، هل يمكنني؟
متحدثًا بصفتي أحد أعضاء طاقم العمل،
يعد Wasabi en Soie شائعًا
بين السياح الأجانب.
نعم إنه كذلك!
حتى كيت كات لها نكهة الواسابي، أليس كذلك؟
بالمناسبة، بصرف النظر عن السياح،
ما نوع العملاء الذين يشترون
Wasabi en Soie بمفردهم؟
أوه، أعتقد أنني يجب أن أسأل أولئك
الذين يعرفون ذلك بشكل أفضل.
هل يعتقد أي شخص هنا
أن Wasabi en Soie هو الأفضل؟
إذن، لماذا لا نعمل جميعًا على تحقيق ذلك معًا؟
وخاصة صانعي الشوكولاتة.
هل هناك طريقة
لتجديد الوصفة وتحسينها؟
ماذا تعتقد يا رئيس؟
أنا…
لقد كنت أعتقد دائمًا
أن وصفة الشيف كينجي مثالية.
لذا، بالنسبة لي، النكهة الحالية هي
بالفعل الأفضل التي يمكن أن تكون.
إذا لم تكن لديك نية تغيير ذلك،
فسوف نضطر إلى إيقاف المبيعات الفردية.
عمل جيد اليوم. أراكم غدًا.
-أراك لاحقا.
أردت أن تتحدث
أمام الناس ولكن لم تستطع.
رائع.
وأود أن أقول أن هذه خطوة كبيرة إلى الأمام.
رغم أنني فشلت
فكيف يمكن أن يكون ذلك خطوة للأمام؟
لقد فشلت فقط لأنك حاولت.
والمحاولة هي دليل على
أنك تريد شيئًا أكثر.
لم تكن ترغب حتى
في وضع نفسك في هذا الموقف، أليس كذلك؟
ربما كنت على حق.
فهل هذا يعني
أنني أتحسن ببطء؟
بالطبع.
حتى أنك قمت بإجراء اتصال بصري
وتعاطفت مع شخص ما، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
الأعراض الجسدية لا تختفي بين عشية وضحاها.
لكن قلبك
يريد أن يتغير، دارث فيدر.
أعتقد أنك تحتاج فقط إلى التدرب على
خطوة واحدة في كل مرة.
يمارس…
أعطي نفسك الفضل.
لقد تمكنت من الخروج
إلى العالم الخارجي.
كل هذا بفضل الشيف
حتى أن الواسابي مثلي
يمكنه الخروج إلى العالم.
همم.
أوه.
ماذا؟
شكرًا لك على التواصل
بشأن قضايا شوكولاتة الواسابي
وأفكار لتجديدها.
أنا أقدر ذلك.
الواسابي هو مكون جريء للغاية.
الناس إما يحبونه أو يكرهونه.
ولكن مع التوازن الصحيح،
فهو يخلق نكهة استثنائية
لا يمكن لأي مكون آخر أن يضاهيها.
أما بالنسبة للتجديد فأود أن أقترح
تغيير ترتيب النكهات.
كن لذيذًا.
أخرجت حشوة الواسابي الخجولة،
المختبئة في الداخل، إلى السطح.
أولاً، يشعر لسانك بركلة حارة.
ثم يتم لف الشوكولاتة الحلوة حولها،
مما يجعلها ذات مذاق أكثر سلاسة وحلاوة.
ممم.
وبالإضافة إلى ذلك، بهذه الطريقة يمكننا استخدام كمية أقل من الواسابي
مقارنة باستخدامه في الحشوة.
أوه، هناك هذا الوجه.
همم؟
أنت دائمًا تصنع هذا الوجه
عندما تكون سعيدًا.
هل حدث شيء جيد؟
ليس حقيقيًا.
لقد حدث شيئ جيد.
لقد حصلت على هذا، السيد واسابي.
ملاحظة
مثل الواسابي الذي خرج من الخارج،
أتمنى
أن أتمكن يومًا ما من مقابلة الجميع في Le Sauveur.
من صانع الشوكولاتة المجهول.
سأجرب واحدة.
كيف هذا؟
مزعج للغاية.
إنه أمر مزعج للغاية.
وللتوصل إلى هذه الفكرة،
يجب أن أعترف بأنهم عباقرة.
إنه أفضل حقا.
نعم، اعتقدت ذلك أيضًا!
أولاً، يضرب الواسابي لسانك.
ثم
يأتي حلاوة الشوكولاتة.
أستطيع أن آكل طنًا من هذه!
التصميم يصرخ "شوكولاتة الوسابي"،
وهو الآن أكثر روعة.
هذا جيد،
ولكنني لا أزال أحب نسخة الشيف كينجي أيضًا.
لا.
لقد خسرت هذه المرة. سأعترف بذلك.
لا، الأمر لا يتعلق بالفوز أو الخسارة.
ما يهم هو عدم الاستسلام بسهولة
والسعي دائمًا نحو الأفضل.
إذن، هل نحن على ما يرام للمضي قدمًا
في هذا الطبق الجديد Wasabi en Soie؟
نعم.
ابتداءً من الغد،
سوف نستخدم الوصفة الجديدة.
نعم يا رئيس.
-دعنا نقارنهم.
-جيد جدًا.
أعتقد أن هذا يمكن أن يبيع حقا.
عمل جيد للجميع.
اعتقدت أنك لن تقبل ذلك،
لكن هذا هو رئيسنا.
هذا يذكرني، رئيسنا...
لا أعتقد أنه غادر قبلنا أبدًا.
هل تعتقد أنه يشعر بنفس الطريقة التي نشعر بها؟
من الصعب أن أقول.
من يعلم ماذا يفكر حقًا؟
همم.
على أية حال، هذا يستدعي الاحتفال.
مشروبات، أي شخص؟ لقد مر وقت طويل!
لا، أنا مرهق اليوم.
بالطبع أحتاج إلى الذهاب لشرب المشروبات!
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
هؤلاء الرجال سوف يستخدمون أي عذر للشرب.
مهلاً، سمعتُ ذلك.
أظهر احترامك لكبيرك.
بالتأكيد.
أنت قادمٌ أيضًا، أيها المبتدئ.
إنها أيضًا حفلة ترحيب بك.
أعتقد أنني سأنجح.
كيف ذلك؟
أوه…
في يوم كهذا، علينا أن نحتفل!
هيا انضم إلينا.
هيا بنا يا مبتدئ!
- أجل! كلنا معًا!
هيا نجلس. من يجلس أين؟
سأجلس في هذا المقعد.
شكرًا.
كان ذلك رائعا!
شكراً جزيلاً!
حسنا، التالي،
وأود أن أعطي الميكروفون
لعضوتنا الجديدة، السيدة لي هانا!
-لا!
-من فضلك؟
مستحيل!
-نريد أن نسمعك تغني!
-لا، لا أستطيع حقًا.
لا أستطبع.
أنت تغني!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لا، بجدية،
لقد حصلت على ما يكفي من غنائك.
هل تريدني أن ألعب شيئاً؟
لقد بدأنا للتو. هيا!
هل تعرف أي أغاني يابانية؟
يمكنك فعل ذلك، هانا!
ليس أنا. المبتدئ هو النجم الليلة.
سأحاول ذلك.
اه هاه.
سأحاول ذلك!
هاناكو!
أنظر إلى الأعلى وأنا أمشي
حتى لا تسقط الدموع
تذكر تلك الأيام الربيعية
ولكن الليلة أنا وحدي تماما
-لديها صوت جميل.
-نعم، لديها صوت جميل.
واحد…
هناك شيء أريد أن أخبر الجميع به.
أنا أكون…
في الواقع، أنا...
مهلا، انظر إلي!
-السيد فوجيوارا؟
-أنا السيد فوجيوارا.
الجميع،
ألا تعتقد أنه من الوقاحة بعض الشيء
أن تجعل شخصًا يغني دون استعداد؟
أوه.
آسف على ذلك.
لماذا ظهر فجأة؟
أنا أوافق؟
لقد حصلت على إعلان مهم.
أوه، يمكنك العودة الآن.
ر-يمين.
تمام.
هل هي بخير؟
فحص الميكروفون. اختبار، واحد، اثنان.
آسف على المقاطعة للجميع.
لدي
إعلان مهم جدًا أريد أن أقوله.
مشروبات الليلة
كلها علي!
هنا. أخبرني إذا لم يكن ذلك كافيًا.
أتساءل إذا كانت هانا بخير.
بصراحة، يتطلب الأمر الكثير من العمل
لمحاولة تلبية احتياجات كل موظف.
أرك لاحقًا.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لا يبدو كذلك.
فقط أتركني وحدي!
لماذا تتبعني؟
هذه المظلة كبيرة جدًا وقوية.
لقد أتيت كل هذه المسافة
لتتباهى بمظلتك؟
تعال هنا.
أنا بخير!
لا تقلق عليّ واذهب فقط!
هل انت تبكي؟
أنا مبلل من المطر.
ماذا كنت تحاول أن تقول في وقت سابق؟
أنت
خائف من أن يحدق بك أحد؟
هل يمكن أن يكون…
هل أنا الوحيد الذي أنت بخير معه؟
انا نفس الشيء.
أنا…
لا أستطيع أن ألمس الناس.
لكن…
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع.
لسبب ما، الأمر يتعلق بك فقط.
خذ هذا.
لا أستطيع أن أترك موظفي يصاب بالبرد.
في الواقع، لا!
لا أريد أن أبتل!
-هل أنت بخير؟
-لا، لست بخير.
عذرا، ولكن هل يمكنك العودة إلى المنزل
بدون المظلة؟
-ماذا؟
-أوه، لا.
لا أستطيع حقًا! آسف!
هاه؟ أوه!
بجدية…
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير؟
هل كنت…
بكاء؟
مبلل من المطر فقط.
على أية حال، أنت مطيع إلى حد ما،
تطاردني بهذه الطريقة.
لقد كنت قلقًا من
احتمالية انهيارك في الطريق.
ولهذا السبب ركضت خلفك أيضًا.
كنت مستعدًا لاستدعاء سيارة إسعاف
إذا فقدت الوعي تحت المطر.
لكن،
أعرف أنك تريد أن تترك بمفردك.
منذ أن توفيت أمي،
لقد تجنبت
إجراء اتصال بصري مع الناس.
وكنت موافقا تماما على ذلك.
لكن في بعض الأحيان أشعر بالملل
من الهروب دائمًا.
لقد أقسمت أنني سأبذل قصارى جهدي هذه المرة.
مثلما فعلت في وقت سابق؟
نعم.
اعتقدت أنني أصبحت أفضل قليلاً،
لكن لم يتغير شيء.
أنا لا أطلب الكثير.
أريد فقط أن أنظر إلى الشخص الذي أحبه
في عينيه و...
هل هناك شخص تشعر تجاهه بهذه الطريقة؟
هنالك.
يبدو رائعا.
انا فقط…
أريد أن أكون مع الشخص الذي أحبه،
وألتقي بنظراته،
نضحك معًا، نبكي معًا…
انا فقط اتمنى
أستطيع أن أفعل تلك الأشياء.
أعتقد أنني فهمت ذلك.
هناك الكثير من الأشياء التي لا أستطيع أن أفعلها أيضًا.
مثل التسكع مع الأصدقاء،
ووضع ذراع حول أكتافهم،
أو التصفيق.
في هذا الصدد،
أردت أن أصافح أيضاً.
لكن الجميع يعتقدون
أنني مجرد شخص سيئ ومفرط في الخوف من الجراثيم.
أنا…
لا أعتقد أن الناس قذرون.
إنه فقط...
أنا من هو القذر.
نعم.
انا فقط اعتقد...
أنا قذرة جدًا بحيث لا أستطيع لمس أي شخص.
لهذا السبب
لقد شعرت بالراحة
أثناء جائحة كوفيد-19.
كان الجميع في العالم مثلي،
تجنب الاتصال الجسدي.
ولكن... هذا جعلني حزينًا أيضًا.
ما كان بمثابة كابوس للعالم...
أسعدني.
أتساءل لماذا نحن بخير
مع بعضهم البعض.
يضربني.
ربما
نحن رفقاء الروح؟
لا يوجد هناك طريقة.
أنت على حق.
ولكن ربما... هناك سبب لذلك.
سبب ؟
ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
هل نستطيع؟
دعونا نحاول التدرب.
مثل إعادة التأهيل.
سنلمس بعضنا البعض ونتواصل بالعين،
لأننا بخير مع بعضنا البعض.
دعونا نفعل ذلك.
اه، ولكن،
سيكون الأمر صعبًا للغاية
إذا فعلنا ذلك ووقعت في حبي.
مستحيل. هذا لن يحدث أبدًا.
نعم.
أعتقد أننا نستطيع التدرب.
حسنًا، لا توجد طريقة
تجعلني أقع في حبك أيضًا.
نعم.
حسنًا.
دعونا نحاول ذلك.
أريد أن أتغير.
انا افعل ذلك حقا.
حسنا إذن.
دعونا نتدرب.
يمارس.
آسف.
ن-لا.
إنه بخير.
إنها مجرد ممارسة.
يمارس.
دعونا نتحسن.
معاً.
لذلك قام بتحسين وصفة كينجي
لتعزيز المبيعات.
أعتقد أنه أصبح
رجل أعمال حقيقي الآن.
لكن عليه أن يتوقف عن إضاعة الوقت
والتركيز على الحصول على الوصفات.
يجب إطلاق الشوكولاتة في المتاجر الصغيرة
في النصف الثاني من العام
كما خططنا.
احصل على الوصفات الأخرى بسرعة
وأخبرني بها.
نعم سيدي.
بمجرد أن يصبح هذا المكان غير صالح للاستخدام،
سوف نقوم بتصفيته.
إذن أنت تنوي إغلاق...
المخلص.
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي